내가 두 달만 있으면
근무한지 만 10년이 되는데
당신들과 가족 같은 기분이
안 드는데 비극이지 않소 ?
아침에 어머니한테서
생일축하 전화를 받았는데
돈을 제대로 못 번다고 하셨소
전처도 같은 말을 자주했죠
3년 내로 내 월급이
두 배로 올라갈 것 같소 ?
- 행운을 빌어 드리죠
- 4년 내에 ?
당신들과 같이 일해 즐겁고
선물도 고맙소
당신들을 한명의 예쁜 여자로
축소 시켰으면 좋겠군
내 방으로 오시면 해보겠소
고맙소
- 1시간 내로 가겠소
- 왜요 ?
- 다니엘이 차를 산대
- 난 배고파 죽겠어요
- 무슨 차죠 ?
- BMW 무개차
정말 ? 가죽 이에요 ?
- 가죽이야 ?
- 그래
- 나도 갖고 싶어요
- 샐러드를 준비해놔
- 알았어요
- 생일 축하한대
정말 끝내 주는군, 고마워
- 내가 좋아하는 타입이지
- 멋있어 !
- 왜 이런걸 타나 ?
- 뭐 ?
내가 모르는 뭔가 있으니까
이 차를 타고 다니겠지
- 도대체 이유가 뭔가 ?
- 난 이 차가 좋아
이건 차가 아니야
전쟁터에서 타는 짚차잖아
상사 ! 내 짚차를 따라와 !
8.5도의 지진에도 괜찮은 차야
그 정도면 관을 준비해야지
- 오늘 뭐 할거지 ?
- 드라이브를 하겠어
- 혼자서 ?
- 누가 쫓아오기 전까지
생일날 혼자 있다니 !
생일이라고 꼭 파티를 하고
함께 있을 필요는 없어
태어날 때도 혼자였으니
생일도 자축하는 거야
- 그런 생각은 안 해봤어
- 불쌍한 이론이지
그러죠
뭔가가 잘못됐어요
냄새가 정말 역겨워요
그건 정상적인 연소입니다
보호막 코팅 때문이고
오일이 타서가 아닙니다
난 오일 같던데요
- 보기 좋은데, 살 뺐나 ?
- 뭐라구요 ?
다른 사람에게 한말입니다
- 빨간 불이 들어왔나요 ?
- 아니오
그럼 괜찮습니다
이상이 있으면 불이 들어오죠
냄새가 나고 불이 안 들어오면
드라이클리닝을 해보세요
뭘 하라고요 ?
- 농담을 못 알아들어
- 드라이클리닝요 ?
월요일에도 냄새가 나면
가져 오십시오
- 난 매우 걱정돼요
- 괜찮을 겁니다
- 뭔가 잘못됐어요
- 알았어요
지금 거기로 갈 거예요
새 차가 그러나 ?
아니 병적인 여자야
정말 살이 많이 빠졌군
어떻게 살이 빠졌겠나 ?
우린 3일전에 만났잖아
달라 보여, 무슨 일이지 ?
나는 자네한테 3만 9천불을
지불한 일밖에 없어
맞아, 그 돈이 빠져서 그렇군
차 타러 가세
좋아 !
- 그 박스는 뭔가 ?
- 생일 선물인 CD플레이어야
생일 축하하네
차 안에도 CD가 있지
없어
- 돈을 지불했잖아
- 난 안 했는데
제일 좋은 라디오를 원했으니
당연히 CD가 포함되지
저기 보이는 차야 !
멋있어 !
정말 진짜, 너무 멋져
저건 BMW 750이야
자네건 이쪽이야
750을 보고나니까
내차는 형편없어 보이네
둘 중에서 선택하라면
난 자네 것을 택하겠어
자넨 멍청이야 !
야 ! 안 들려 ?
abdomen@shinbiro.com
'심판의 도시'에 오신 것을
환영합니다
오시느라 힘드셨을 텐데
긴장 푸시고 편하게 계십시오
여러분은 모두 미국 서부에서
오셨습니다
이곳이 지구는 아니지만
환경이 매우 비슷할 거예요
왜 이곳에 왔으며 뭘 할지는
나중에 설명하겠습니다
지금은 걱정하지 마십시오
곧 호텔에 도착하여
하룻밤 주무시게 되는데
아침이 되면 기분 좋을 거예요
우리 심판의 도시에서는
여러 활동을 할 수 있는데
골프 하실 분은 손을 드세요
아직은 없는 것 같은데
여기엔 골프장이 세 개나 있죠
앞으로 5일 동안 계실 텐데
즐겁게 지내시기 바랍니다
여긴 콘티넨탈 호텔인데
원하시는 분만 내리시고
나머지는 곧 출발합니다
여러분 환영합니다
제 이름은 스탠입니다
오시느라 피곤해서
방에 가 쉬고 싶으실 겁니다
모두 투숙이 되셨으니
아무 걱정하지 마십시오
아침에 모두 설명 드리죠
불편한 점이 있으면
제가 언제든지 도와 드립니다
감사합니다
실례합니다
밀러 씨, 당신 방입니다
편히 쉬시죠, 다시 오겠소
이쪽입니다
필요한 옷은 이 안에 있습니다
이 옷은 투퍼라 부르는데
편안하고 누구에게나 잘 맞죠
목욕하시겠습니까 ?
아니면 주무시겠습니까 ?
매우 피곤하신가요 ?
알겠습니다
TV 채널 5개중 3번에서
심판의 도시에 대한 게 나오죠
더 필요한 것이 있으면
말씀하십시오
그 속엔 아무것도 없을 겁니다
성의는 감사합니다
안녕히 주무세요
안녕 !
좋은 아침, 필립 !
보고를 해 줘서 고맙네
- 안녕, 수잔 !
- 안녕하세요, 다이몬 씨 !
- 누가 기소하는 거지 ?
- 리나 포스터입니다
전에 것은 어떻게 됐지 ?
그녀가 목요일 건은 패했죠
그래 ? 하나님이 존재하시는군
그에게 전화 해
- 여보세요 ?
- 밀러 씨입니까 ?
- 다이몬 씨의 전화입니다
- 누구 ?
다니엘 씨 ?
다이몬인데 잘 잤소 ?
- 네
- 좀 놀랐지요 ?
일어나 샤워하고 옷 갈아 입고
전차로 시내에 나와 만납시다
무슨 일인지 알겠소 ?
모르는데요
간단히 말해서 당신의 생명을
방어하는 일을 내가 돕겠소
내 생명을 방어해요 ?
몇 시간후면 당신은
그 누구보다도 똑똑해질 거요
흥분되지 않소 ?
네
믿어 보시오
아침은 먹었습니까 ?
- 아직요
- 좋은 소식이 있소
음식 맛도 최고지만
마음껏 먹을 수가 있소
네 ?
여기서는 실컷 먹어도 되고
살찔 걱정도 없소
팬 케익을 30개 정도 먹고
11시에 만납시다
마음껏 먹어도 돼요 ?
다 드십시오, 이따가 봅시다
여보세요 ?
당신은 날 사랑한 적이 없죠
난 처음부터 사랑했어
아니에요, 당신도 기억하죠 ?
내게 이러지마, 캐런
분명히 난 기억해
내 중간 이름이 뭐죠 ?
가르쳐 준 적이 없잖아 !
맨 먼저 알려 줬잖아요
어느 생애에서 ?
그러실 테죠
안됐지만 틀렸군요
당신 게임은 끝났습니다
모시러 올 때까지 계십시오
당신 대답에 따라 결정됩니다
여기서 그만 하겠습니까
공포와 맞서겠습니까 ?
공포와 맞서겠습니다
공포와 맞서겠답니다 !
골프를 즐기지 않으시렵니까 ?
만가지 부페요리가 있고
원하시면 요리사가 더 드리죠
승마를 즐기시겠습니까 ?
석양까지 개장합니다
재판이 일찍 끝나신 분은
우리와 함께 승마하십시오
재미있으실겁니다 !
일기예보
- 안녕하세요 ?
뭐가 맛있습니까 ?
모두 맛있어요
- 치즈 오믈렛은요 ?
- 기가 막히죠
- 오렌지 쥬스하고 같이 줘요
- 금방 드릴께요
다른 사람이 주문한 거죠 ?
- 손님 거예요
- 이렇게 빨리요 ?
빠르고 맛있죠, 마음껏 드십시오
이런 !
무슨 일이죠 ?
정말 맛이 좋군요
11시까지 시내로 모시고 갈
빨간 전차가 지금 떠납니다
시간을 맞추려면 나가시죠
이렇게 맛있는 건 처음이오
물론이죠
여러분을 환영합니다
완전히 멈출 때까지
일어나지 마십시오
이 전차는 움직일 때
매우 위험합니다
너무 젊은데 에이즈였나 ?
아닙니다, 차 사고였어요
저런, 맙소사 !
지금은 괜찮은가 ?
- 네
- 나도 그래
난 이런 곳은 상상도 못했지
전 아직 뭔지 모르겠어요
나도 몰라
자넬 보니 내 강아지가 생각나
강아지가 있나 ?
전에는 있었죠
내 강아지 얘길 해주지
아주 작고...
- 시간이 있나 ?
- 네, 말하세요
기차에 강아지를 태웠는데
승무원이 올 때마다
강아지가 미리 알고 숨었지
- 강아지를 가져 봤나 ?
- 두 번째 물어 보셨어요
- 뭐라고 대답했지 ?
- 있었다고요
- 내가 뭐라 했지 ?
- 좋다고요
그건 정말이야
밀러 씨, 헬렌입니다
- 다이몬 씨의 비서입니다
- 안녕하시오 ?
- 절 따라 오시겠어요 ?
- 그러죠
- 안녕히 가세요
- 안녕
- 익숙한 곳 같죠 ?
- 그 생각을 했죠
이질감을 느끼지 않도록
디자인을 신경 써서 했죠
지구처럼 만들기 위한
좋은 생각이 있다면
배치돼 있는 함에 언제든지
투서를 해 주세요
우선적으로 쇼핑센터를
만드는 게 어떨까요 ?
시 외곽에 몇 개를 만들었는데
호황이라더군요
제 개인적으론 싫어해요
내 손톱정리는 내가 하니까요
- 다이몬 씨가 곧 오실 겁니다
- 고맙소
로스엔젤레스 전경
하와이 전경
심판의 도시 전경
- 밥 다이몬이오
- 안녕하세요
들어오십시오
안녕하시오 ?
앉으십시오
뭘 보시고 계시죠 ?
투터복이 참 잘 어울려요
어떤 사람들은 보기 싫죠
고맙소
이곳이 상상했던 대로요 ?
도대체 난 어디 있는 거요 ?
여긴 천국입니까 ?
아니오
- 지옥입니까 ?
- 지옥도 아니요
지옥이라는 데는 없지만
LA가 지옥과 비슷하죠
이렇게 설명해 보겠소
이 우주에 태어난 사람은
아주 오래 머물지요
여러 번의 생을 거칩니다
생애를 마치면 평가 받는데
당신은 그 시점에 와 있소
우린 사람들의 생애의 한순간
순간을 녹음해 두었다가
죽으면 그걸로 평가하지요
며칠간의 심사 후, 모두 동의한
사람은 전진시키죠
전진하는 게 무슨 뜻이죠 ?
이렇게 하는 목적은 인간들을
더 똑똑하게 만드는데 있소
그 예로 난 내 두뇌의
48%를 이용하는데
당신은 몇 퍼센트 같소 ?
47 ?
3이요
- 네 ?
- 3 !
난 3%만 사용한다구요 ?
허나 걱정 마시오
지구인은 3-5%를 씁니다
그래서 지구에 사는 거요
지구인은 겨우 3%만
사용한다고요 ?
5%이상 사용하게 되면
지구에서 살고 싶어 안 할거요
똑똑한 사람들을 위한
즐거운 행선지는 많으니까요
지구에 살며 두뇌를 적게 쓰니
공포에 헌신적으로 되죠
그래요 ?
작은 두뇌들처럼
지구인은 모두 공포를 겪소
작은 두뇌가 뭐죠 ?
우린 당신들을 뒤에서
그렇게 부르지요
미안하오
당신은 누구지요 ?
당신 같은 사람이오
나도 옛날엔 지구에서 살았죠
난 전진해 공포에서 벗어나
똑똑해졌소
- 배아픈 친구들이 있지요 ?
- 모두 경험하죠
공포란 커다란 안개처럼
두뇌에 침투해 모든걸 막죠
진실된 느낌, 행복, 즐거움 등이
안개를 헤치고 못 나오죠
당신은 그곳을 떠나 왔고
새로운 인생이 기다리고 있소
내 3%는 떠들겠군
뭘 읽고 있소 ?
번호인데 이해 못 할거요
- 번호를 읽는다구요 ?
- 그렇소
내 공포를 심판 받는군요
심판이란 말이 거슬리지만
그 말이 맞소
유죄가 되면 어떻게 되죠 ?
유죄, 무죄를 생각치 마시오
최악의 경우 지구로 가니까요
계속 왔다 갔다 한단 말이오 ?
더 이상 가능성이 없다고 보면
버려지는 거죠
- 나도 그전에 지구에 갔나요 ?
- 물론
- 몇 번이나요 ?
- 20번쯤
- 많은 건가요 ?
- 난 6번 갔었소
세상에 ! 난 우주의 멍청이군
바보같은 소리 마시오
100번 다녀온 사람도 있소
친하게 지내고 싶진 않지만
만나게 되죠
당신이 날 변호한다면...
검사도 있습니까 ?
리나 포스터라는 여성인데
'드레곤 레이디'라 부르죠
여 검사요 ?
- 누구를 위해 일하죠 ?
- 우주요
우주란 큰 기계와 같고
우리는 그 한 부분인데
나쁜 부분이 통과되면
기계가 고장 나니까
당신이 준비되었나
우리가 검사하죠
나에 대해 뭘 봅니까 ?
그건 말할 수 없지만
당신 생의 9일간이오
재판은 9일 동안 받소 ?
재판은 4일 받고
당신 인생의 9일을 보는 거죠
어떤 날을 심판 받는 거죠 ?
말해 줄 수 없소
그 번호는 정상인가요 ?
높은지 낮은지 좋은 거요 ?
당신은 정상에 신경 쓰는군
난 7도 좋고 9도 좋고
다른 사람은 12도 좋아하죠
시장하지 않소 ?
배고파 죽을 지경이오
늦을까 봐 조금 먹었소
그럼 실컷 드시죠, 갑시다
이곳엔 40만이 살고 있소
미국인 사망자 절반을 다루니
하루에 25만 정도가 되죠
애들도 옵니까 ?
어린이들은 안 오고
자동적으로 전진하는데
좋은 일이죠
청소년들은요 ?
옷을 망가뜨리는 등 말썽이
심해서 다루다가 그만뒀소
- 닭고기 맛이 어떻소 ?
- 맛있어요 !
- 뭘 잡수시고 있죠 ?
- 아마 싫어할 거요
맛이 어떤데요 ?
호기심이 많군
당신의 그 점이 마음에 드오
- 먹어 보겠소 ?
- 네
이상하게 보여요
- 맙소사 !
- 말똥 비슷하죠 ?
똑똑해지면 입맛이 변해
그때가면 달라질 거요
똑똑한 사람이 먹는다구 ?
당신 인생을 얘기해 보게
문제는 없었나 ?
물론 있었죠
누구나 다 있잖아요
지구인은 모두 있겠지
자선사업은 많이 했나 ?
'많이'란 무슨 뜻이죠 ?
돈을 많이 냈냐는 거지
좋고 나쁜걸 떠나서
이건 내 호기심 때문이지
더 살았다면 더 냈을 거요
길거리 사람들에겐 많이
줬는데 영수증이 없어요
얼마나 줬어야 하죠 ?
그런 걱정은 하지 말게
당신은 한 사람에겐
매우 매정했지
좀 더 관대할 수도 있었어
누구죠 ?
당신 자신
- 이제 가야겠군
- 어딜 가십니까 ?
무시해서가 아니라 실제로
당신은 이해 못할 걸세
오늘 밤엔 외출해서 즐기게
과거의 자신의 모습을
보는 것이 어떨까 ?
무슨 뜻이죠 ?
과거 여러 번의 일생에서의
자신의 모습을 보는 거지
네 ? 전생들을 보라구요 ?
대개의 사람들이 좋아하지만
불쾌해 하는 사람도 있지
걱정 말게
자, 잘 지내게
닭고기는 가져가고 싶으면
포장해 달라고 하게
얘기할게 있으면 전화하게
난 잠을 안자네
잠을 안자요 ?
질문이 있는데....
나중에 전화로 얘기하죠
일단 투숙이 되셨으니
아무것도 걱정할 것 없습니다
아침에 모두 설명 드립니다
불편한 점이 있으면
알려 주시기 바랍니다
'환영, 죽은 사람 사교 클럽'
'국제 천문관, 실제 그대로의 우주'
'더 범 쉬터, 심판도시의 코메디 극장'
이 남자가 몇 살인지
알려드리면 안 믿을 겁니다
말해도 될까 ?
지금 빛의 시간에 대해
얘기한 겁니다
보기엔 아무렇지도 않죠
플라스틱도 아니고 괜찮지요
나를 무슨 돌처럼 보는데
웃어들 보라구요 !
이 흰옷만 입은 사람들아 !
얘기 하나 해 드리죠
1년 전에 작은 두뇌가 왔는데
이건 실화예요
고작 0.5% 쓰는 지능이었죠
파이프를 계속 보는 폼이
어디 쓰는 건지 까먹었더군요
제가 왜 그러냐고 했더니
전화를 하려고 한대요
그래서 전화 같냐고 물었죠
그는 전화라고 했어요
어이없게도 그는 파이프를 들고
자기 엄마한테 전화를 했어요
여러분, 함께 나눕시다
이번엔 여러분이 웃겨 봐요
- 이름이 뭐죠 ?
- 아써요
- 어디서 오셨죠 ?
- 덴버요
아름다운 곳이죠
스키도 많이 타셨나요 ?
- 아니요
- 아니라고요 ?
- 어떻게 죽었지요 ?
- 혼수상태 였소
얼마동안 혼수상태 였죠 ?
잘 모르겠어요
게임을 하나 하죠 ?
엘비스는 살았나요, 죽었나요 ?
살았어요
혼수상태가 아주 길었군요
안녕하세요 ?
이름이 어떻게 되죠 ?
어니요
이곳에서 어떻게 지내시죠 ?
재밌고 음식도 좋아요
잘됐군요
운동 중 승마도 했나요 ?
- 별로 안 좋아해요
- 좋아요
저쪽에 젊은 남자가 있군요
어떻게 죽게 됐죠 ?
당신처럼 무대 위에서 죽었소
웃기는 분인데
여기 올라와 볼래요 ?
사양하겠소
물론 올라오긴 싫을 거요
힘든 일인 줄 알 테니까
하지만 난 이 일과
작은 두뇌들을 좋아하죠
사실 작은 두뇌는...
- 안녕하세요 ?
- 우리 아는 사이죠 ?
- 글쎄요, 누구시죠 ?
- 줄리아예요
- 난 다니엘이오
- 안녕하세요 ?
- 날 안다고요 ?
- 아는 분 같았는데...
- 그때 버스에 있었죠 ?
- 무슨 버스 ?
- 난 버스를 박았어요
- 아니에요
- 앉으시죠
- 정말로 잘 아는 분 같았어요
- 그래요 ?
당신의 수많았던 남자 중
나도 하나였나 보죠
그럴지도 모르죠
여러분께 실제로 있었던
이야기를 하나 해 드리죠
3개월 전에, 죽은 사람
여섯 명이 이곳에 왔었는데....
유머는 두뇌의 사이즈와는
아무 상관도 없어요
맞아요
나가서 산책이나 할까요
아니면 쇼를 계속 볼까요 ?
쇼를 봐야죠
저 사람은 우리 아버지예요
농담이었소
그렇다면 슬픈 일일 거요
그러니까 이 얘기처럼
방귀가 급하신 분은 나가서....
나가죠
제발 노래를 듣고 가십시오
- 레코드로 듣겠소
- 제발 !
난 여러분의 애창곡을
잘 아는데 좀 다르게 해보죠
나와 여러분을 위해 !
한 인생이 있었어요
바로 여러분이 살아온 인생이
지금 여러분의 작은 두뇌들을
여기 방어하러 온 겁니다
이 노래를 듣게 돼 좋군요
- 나가죠
- 좋아요
지옥이나 가게 될 거예요
이건 농담이었어요
- 저건 뭐죠 ?
- 뭐요 ?
당신 정말 웃기는군
당신은 다음 번 생애에
굉장한 아기로 태어나겠어요
당신이 항상 경직돼 있다고
얘기해 준 사람 없었나요 ?
난 시체니까
며칠이나 평가 받죠 ?
- 변호사가 9일 이랬어
- 그를 변호사라고 부르세요 ?
- 당신은 뭐라고 부르지 ?
- 샘이요
- 이름을 불렀어 ?
- 그래요
난 그러질 못했지
정육점 주인 이름은 뭐였지 ?
피트요
우체부는 ?
제시요, 당신 우체부는요 ?
몰라, 10년 이상을
우리집에 왔지만 관심 없었어
크리스마스 선물도 안 줬나요 ?
우편함에 술을 넣어놨지
단골 정육점도 없었구요 ?
- 있었지, 스티브였지
- 정말인가요 ?
그는 직업적이 아니었어
칼과 고기를 놓고 떠들었지
아무렇게나 잘라 주던 친구지
당신은 며칠이나 평가 받지 ?
4일요
기간이 짧으니까
전진할 수도 있겠군
희망사항 이죠
샘도 그렇게 생각해요
- 그래 ?
- 네
샘도 기쁘겠군
내가 지옥가면 편지 쓸게
정말 재밌네요
-결혼했었나요 ?
- 물론
- 아이들은 ?
- 없어, 당신은 ?
딸이 하나 있었고
아들은 입양했죠
애들의 나이는 ?
스테파니는 7세
아담은 9세 였죠
엄마를 보고 싶어 하겠군
그럴 거예요
보고 싶다가도 괜찮아져요
- 당신도 그렇죠 ?
- 난 잘 모르겠어
내 말은.... 난 정말 괜찮아요
여기서는 우리 전생을
되돌아 볼 수가 있대요
내 변호사 밥도 똑같이 말했소
여기도 혼란스러워요
그렇지만 마음껏 먹긴 해
정말 좋아요 !
6개월 전 실컷 먹는 꿈을
꿨는데 이제야 실현됐어요
이런 곳이 소원이었어 ?
그런 게 아니고
우리 집은 아주 가난했어요
결혼생활과 남편은 어땠어 ?
좋을 때도 있었죠
당신 부인은 어땠어요 ?
너무 어려서 결혼을 했어
- 몇 살 때였죠 ?
- 71세
- 그녀는 어땠어요 ?
- 지나치게 예뻤어
무슨 뜻이죠 ?
상대방을 매혹시킬 만큼만
예쁘면 되는데
내가 감당 못할 만큼
지나치게 예뻐 문제가 생겼지
그런 이론은 처음 듣네요
당신 변호사는 마음에 들어 ?
정말 똑똑해요
그의 두뇌는 진짜 커요
그 동안 작은 두뇌 속에 살다가
똑똑한 데로 오니까 정신 없어
그의 머리통은 얼마나 크지 ?
- 여긴 뭐지 ?
- 내 호텔이예요
이게 당신 호텔이라구 ?
당신은 어디에 묵죠 ?
입양도 자선도 안 하는
사람들이 머무는 호텔이야
콘티넨탈 호텔이야
한번 놀러 와
내일 재판 후에 저녁할까 ?
내일은 안돼요
- 안된다구 ?
- 정말 미안해요
이곳에서도 계획이 있나 ?
2주전쯤 전화했어야 돼 ?
샘이 초대했는데
진짜로 똑똑한 사람만 온대요
나도 가고 싶어요
또 샘이군 !
변호사와는 만나는 게 아닌데
-식사 후에 전화할게요
- 좋아
그 동안 나도 검사와 놀아야지
-재판에 행운을 빌겠어요
- 고마워
- 잘 자요
- 잘 자
안녕
샴페인과 캐비어가
청실에 준비돼 있습니다
여기야
- 기분은 어떤가 ?
- 좋습니다
- 잘 지냈나 ?
- 물론이죠
가세 !
긴장되나 ?
- 그래야 됩니까 ?
- 아니네
- 어젯밤 뭐했나 ?
- 멋진 여자를 만났어요
여자를 만나 ? 날 놀리는군
왜 웃죠 ?
이틀 전에 차 사고 난 사람이
사랑에 빠지다니
이 일을 수없이 했지만
항상 새롭다니까
다 왔네, 준비됐나 ?
안녕하세요 ?
안녕, 오랜 친구 !
지난번 목요일엔 졌다고 ?
그 얘기를 아침부터 꺼내다니
목요일 건은 정당했잖아
당신은 꼭 이길 거예요
장담하죠
- 안녕하세요 ?
얘기하지 말게
사이가 안 좋습니까 ?
좋고 안 좋고가 없네
우린 좋았던 적이 없거든
- 이건 잘못된 재판이오
- 이건 재판이 아닐세
여하튼 잘못됐어요
당신들은 벌써 싸우지 않소 ?
- 안녕하세요
변호사한테 얘기 들었겠지만
간단히 설명하겠어요
재판 같지만 재판은 아니고
우리가 결정을 내리는데
도움을 주는 과정일 뿐입니다
스크린에 나오는 것이
적나라해서 처음엔 불편해도
조금 후엔 편안해 질 겁니다
입체영화 같다고들 하죠
질문이 있습니까 ?
포스터 양, 시작하시죠
감사합니다, 재판장님
앞으로 4일 동안
인간 다니엘 밀러가
전생에 얼마나 많은 공포를
느껴왔나 보여 드리겠습니다
공포를 극복하지 못한다면
지구로 되돌아가서
스스로 문제를 해결해야 되죠
어린시절부터 시작하겠습니다
11-4-19를 틀어 주십시오
즉, 11년 4개월 19일입니다
알아 듣겠습니까 ?
네
다시 말해서 9-2-17이면
9년 2개월 17일입니다
알겠습니다
사실 같지요 ?
내가 뭐 찾았나 봐라
-이리 줘
- 뺐어 봐
그냥 줄 수야 없지, 붙어 봐
왜 그냥 못 준다는 거지 ?
쳐라 ! 붙어 봐 !
겁쟁이야, 해봐 !
어서 덤벼, 겁쟁이
덤벼라 ! 덤벼 !
도사리는군, 겁쟁이 !
겁쟁이 !
이거 실수했군 !
나중에 우리집에 오면
내가 정리해 줄게
저걸 본 기분이 어떻죠 ?
내 자신을 보는 게 이상합니다
감정적으로 뭘 느꼈습니까 ?
욕구불만 !
이건 시험이 아닙니다
정답은 없습니다
욕구불만을 느끼셨다고요 ?
네
- 두려웠단 말이죠 ?
- 이의 있습니다
어떻게 욕구불만에서
바로 두려움으로 가죠 ?
이미 그가 유죄라고
가정하는 것입니다
- 다른 단어를 사용해 주시죠
-어떤 단어 말이죠 ?
글쎄.... '자제'는 어떨까요 ?
그 꼬마는 품위가 있었소
자제 ?
이유를 설명해 드릴까요 ?
해 보시죠
재판장님, 1-8-17을
보여 주십시오
- 날 왜 비난하지 ?
- 아무것도....
내 앞에서 말해 봐 !
-무슨 얘기죠 ?
- 왜 내 결점만 말하지 ?
- 조용히 얘기하세요
- 조용히 말해 ?
애기가 보고 있잖아요
항상 애기로군, 난 뭐지 ?
여긴 내 집이고 난 열심히 일해 !
- 나도 알아요
- 알긴 뭘 알아
당신은 내 돈을 쓰기만 하잖아
내가 사치스럽다고요 ?
- 그래 !
- 난 아니예요 !
싫으면 당장 나가 !
- 그만 해요 !
- 싫어 !
술만 마시면 반복이예요 !
또 강의군, 또 강의야 !
앉아서 경청이라도 할까 ?
-내 몸에 손대지마 !
- 그만 !
그 짧은 시간 동안에
애는 자제력을 배운 겁니다
그는 두려움을 안 느꼈고
그는 성숙했죠
비폭력과 품위가 있었죠
검사께서 내린 결론은
그 가정이 맞다고 볼 수 없죠
이의 있습니다
운동장으로 돌아가서
그 친구를 치고 싶었나요 ?
물론 때리고 싶었지만
자제했습니다
자제라고 표현하는군요
자제가 항상 미덕이라고 봅니까 ?
아니요
스스로 참지 않는 것이
좋은 때도 있지 않을까요 ?
참는다고 극복되진 않죠
평생 마음속에 담아 두고
괴로워 하진 않았나요 ?
잠깐만요 !
사람들은 살면서 많은
생각을 하는데
왜 이 사건만 분리시키죠 ?
우린 사건을 분리시키러 왔죠
제가 잘못 알고 있나요 ?
시간을 아끼기 위해
11-4-19는 분리시키겠어요
다이몬 씨 ?
이의 없습니다
어린애를 보는 건 즐겁습니다
밀러 씨, 할말 있습니까 ?
자제란 단어가 마음에 듭니다
고맙습니다
다이몬 씨
말씀하십시오
다시 어린시절로 돌아가
대단한 모습을 보여 드리죠
10-9-15를 돌려주시죠
지난번에 책을 훔쳤으니
이것도 내가 훔쳤다고 보고
- 날 퇴학 시킬 거야
- 퇴학 안 당한다니까
난 퇴학 당해
난 이미 근신중이잖아
잘 지냈나요 ?
안녕하세요 ?
지난 화요일에 시작한
숙제를 계속 해요
이거 네가 해
- 진짜 ?
- 난 잃어버렸다고 할께
- 네가 혼나잖아
- 그냥 해 !
네 것은 어디 있지 ?
- 집에 두고 왔어요
- 두고 왔다고 ?
잃어버렸어요
두고 왔나, 잃었나 ?
둘 다요
지금 뭐 하는 거냐 ?
얼마짜리인 줄 알기나 해 ?
얘들아, 다니엘에게
화구가 얼마인지 알려 줘
- 10불이요
- 브러시는 ?
- 3불 50센트
- 합해서 ?
13불 50 이요
페인트가 없인 화가가
될 수 없다
물속에 안 들어가면
수영선수가 될 수 없듯이 !
조심성 없는 행동이었어
네 아빠한테 말해서
화구 값을 받아야겠다
네
- 그때 곤경에 빠졌었죠 ?
- 네
친구는 더욱 심한 곤경에
빠졌을 테죠 ?
네
10살 소년이 어른도 흉내 못 낼
용기를 보여 줬습니다
정말 힘든 일이죠
10-9-15을 보여 주십시오
바로 그날 저녁입니다
감사합니다
무슨 돈으로 물어낼 거지 ?
- 모르겠어요
- 정말 실망했다
- 죄송해요
- 너를 벌 줘야겠다
- 벌을 준다고요 ?
- 그래
한달 동안 TV를 못 본다
제가 안 했어요 !
스티브가 했어요
무슨 말이지 ?
스티브가 학교 책을 훔쳤듯이
물감도 훔쳤을 거예요
전 안 그랬어요 !
- 스티브 ?
- 네
그 아이를 벌 주세요 !
그 후 스티브는 어떻게 됐죠 ?
- 무슨 말씀이죠 ?
- 이틀 후 학교에서 퇴학 당했죠
아빠는 자퇴했다고 했어요
요점이 뭐죠 ?
용감한 행동의
결과를 알고 싶어서요
교실에선 용감했지만
집에서의 행동을 분석해야죠
TV를 못 본다는 협박에 ?
난 10살이었어요
그 나이엔 TV는 전부죠
마약처럼 끊을 수가 없는 거죠
처음엔 TV를 안 좋아했는데
부모들이 외출 때 강요해서
나중엔 중독되다시피 됐죠
포스터 양과 전 오랫동안
논쟁해 왔습니다
모든걸 확대 해석해서
그녀는 의미를 잃게 만듭니다
타이어를 고쳐주고 나서
2년 후 정원 호스를 잃었다면
호스에 대한 배상만 요구하고
타이어에 대한 고마움은 잊죠
어린 소년이 그의 아버지와
유대가 없었다고 보십니까 ?
아닙니다
다니엘은 친구와 상관없이
아버지께 거짓말을 안 한거죠
다이몬 씨의 말에 동의하십니까 ?
네
거짓말은 거의 안 했어요
거짓말은 안 했다고요 ?
5백개 예를 보여 드릴까요 ?
거의 안 했다고 했지
한번도 안 했다곤 안 했어요
가끔.... 급할 땐 할 수도 있죠
그렇다고 부자간의 유대가
끊어지는 건 아닙니다
거짓말로 시간이 지나면
유대가 끊기죠
거짓말을 하고 있는 중에도
유대 때문에
진실이 나와 버립니다
잘했어 !
다 말했습니다
잘했어
그녀는 끈질긴 것 같아요
얼마나 끈질긴지를 얘기하면
잠을 못잘 걸세
일은 끝났고 필요하면 전화하게
오늘 밤 그 여자를 만나나 ?
아뇨, 선약이 있대요
선약 ?
저런 !
- 안녕하세요
안녕하세요
고마워요
정종 하나 주세요
안녕하세요
고맙소
무슨 음식을 잘합니까 ?
모두 맛있습니다
이건 지렁이 같군요
이곳 사람들이 먹는 거죠
맛은 어떻소 ?
- 토할 거요
- 참치로 줘요
참치 ! 알았습니다
- 참치 대령입니다
- 매우 빠르군
그렇게 교육 받았지요
정말 맛있군
감사합니다
며칠이나 평가를 받죠 ?
며칠이나 평가를 받냐고요 ?
- 9일
- 9일이라고요 ?
맙소사 ! 9일이래 !
9일이래 !
정종을 다 드셔야겠어요
- 9일이라고요 ?
- 그렇소
난 15일이오
- 난 프랭크요
- 다니엘입니다
15일이요 ?
- 많은 것 같소 ?
- 모르겠소
어떻게 죽었소 ?
버스와 충돌사고 였죠
- 당신은요 ?
- 머리에 총을 맞았소
그래요 ? 살인이었나요 ?
사냥터에서의 사고였소
내가 동물로 보였나 봐요
직업은 뭐였소 ?
광고 대행업이요, 당신은요 ?
성인책으로 돈을 많이 벌었죠
책을 팔아서요 ?
그야 물론.... 팔아서죠
LA에서 왔소 ?
공항 옆 나이트 클럽을 아시오 ?
그 스트립 쇼 하는데요 ?
모두 누드로 해놨죠
- 무슨 뜻이죠 ?
- 내 소유였소
선전문구를 모두 누드로 바꾸어서
매상을 두 배로 올렸죠
화장실에 갈래요 ?
감사합니다 !
지금 나가는 것이 아니라
오줌 싸러 가는 걸세
오줌 싸세요 ! 감사합니다 !
- 여보세요 ?
- 밀러 씨 ?
그런데요
당신에게 온 메시지가 있어요
그래요 ?
네, 들어 보십시오
지금 어디 계세요 ?
전 지금 잘 거예요
내일 평가 후에
정문에서 기다리죠
보고싶군요, 우습죠 ?
잘 자요
재미있군요 !
정말로 벤자민 프랭클린과
관계를 가졌어요 ?
두 번요
그는 어땠죠 ?
뚱보 아버지 같았죠
그 얘기는 믿기 어려웠소
멋져요, 난 잊어버렸어요
그는 물속에서 자려고 했소
굉장해요
- 안녕하십니까 ?
- 안녕하세요 ?
난 딕 스탠리인데
오늘 당신을 변호할거요
네 ?
내가 당신 변호사라고요
다이몬 씨는 바쁘십니다
지금 절 놀리시는 거죠 ?
다이몬 씨는 내일 올 거요
당신이 어떻게 변호하죠 ?
나를 전혀 모르지 않소
난 두뇌의 51%를 사용해
당신을 모두 알고 있소
51%로 측정됐나요 ?
- 측정 수치죠
- 대단하군요
난 진 거나 마찬가지요
당신과 또 시작할 순 없소
다이몬 씨와는 다른 방식이죠
내자랑 같지만 잘 처리해요
당신의 일상생활에
익숙해 있으니 날 믿어 봐요
난 졌어요
- 안녕하세요 ?
모두들 안녕하시오 ?
정말 고마워요, 훌륭했어요
별거 아닙니다
- 잘 지냈소 ?
- 안녕하세요 ?
제 변호사가 오지 않아서
불리한 입장에 처한 기분예요
흔한 일이지요
스탠리 씨도 잘 할겁니다
시작하죠
오늘은 24세 되던 해의
에피소드를 보겠습니다
그는 대학을 졸업하고
수년간 일을 해서
투자할 만 불을 갖게 됐습니다
기억 나세요 ?
친구 아버지가 캐시오 회사의
경영자였습니다
당시 캐시오는 작은 회사였죠
친구와 식사를 하면서
소중한 정보를 얻었습니다
5,6번의 일생 중에
한번쯤 올 정도의 정보였죠
24-2-16을 보실까요 ?
앞으로 3개월후면 물건이
나올테니 주식을 최대한 사게
좋은 기회예요
시계라면 스위스 제야
일본은 힘들어
- 바뀔 꺼야
- 난 그렇게 안 봐
- 한번 들어 봐요
- 하지만 중요한 결정이야
일본이 라디오는 잘 만들지만
시계는 달라
독일인들이 만든다면
내 돈을 내놓겠어
- 오늘 주식 시세는 어땠지 ?
- 6
시판될 경우 3으로 떨어질 거야
누가 말했는지 기억해 둬
참고로 캐시오는 전 우주에서
가장 큰 시계 회사입니다
알고 있소
그때 만 불을 투자했다면
오늘날 3,720만 불이 됩니다
더 이상 할말이 없습니다
- 스탠리 씨 ?
- 이의 없습니다
뭐요 ?
그는 이의가 없다고 했소
아무 말도 안 할거요 ?
당신 의견을 듣고 싶소
정말 잘났군요
여러분처럼 똑똑하진 않지만
돈을 못 번 것도 흠이 됩니까 ?
우주의 목표가 돈을 버는데
있다는 것이 믿기 어렵군요
돈 버는 일과는 상관없어요
당신의 판단력을 평가해요
아무도 투자를 강요 안 했고
당신이 내린 결론이었어요
당신이 투자를 포기했던
그 선택을 우린 평가해요
그 돈을 어디에 투자했죠 ?
기억 납니까 ?
젖소에 투자했소
젖소요
소들은 어떻게 됐죠 ?
그건 잘 모릅니다
폭삭 망했으니까요
이상입니다
스탠리 씨 !
이의 없습니다
잠깐 !
날 위해 아무것도 안 할거요 ?
지금은 안 하겠소
계속 진행합시다
- 계속 진행할까요 ?
- 좋습니다
29-4-5 보여 주십시오
광고 대행회사에 취직하기
전날 저녁입니다
부인이 상사가 되는
연극을 했어요
경험을 쌓아서 자신에게
유리하게 하려고요
날 위해서 해 줘
- 안돼요, 식사중이예요
- 하라니까
- 뭘 하란 말이에요 ?
- 상사 노릇을 해 !
- 바보짓 같아요
- 내게 도움이 될 거야
5만 5천불을 제시해 봐
- 얼마를 원하죠 ?
- 제게 얼마를 줄 겁니까 ?
5만 5천불
6만 5천불 이하로는 안 하겠소
- 6만 5천은 줄 수 없어요
- 그럼 일할 수 없죠
- 5만 8천
- 6만 5천
- 5만 9천
- 6만 !
- 6만 5천
- 6만 1천
다시 말하지만 6만 5천
이하로는 절대로 일할 수 없어요
다음날 오후 에피소드를
계속해서 보겠습니다
- 4만 9천불을 주겠네
- 좋습니다
- 주차장 자리를 내 주겠네
- 좋아요
왜 그리 일찍 포기했죠 ?
그냥 궁금해서요
원하던 액수보다 작았는데
왜 금방 수락했죠 ?
또 돈 문제군요
명백하게 돈 문제였소
난 돈을 잘 못 벌었으니
유죄예요, 됐습니까 ?
날 지옥으로 보내요
포기했어요 !
자꾸 돈이라고 하는데
이건 공포예요 !
왜 부인한테 한 것처럼
일어나서 말을 못했죠 ?
첫째, 그는 아내가 아니고
양복을 입은 나이든 사람이었고
늙은 사람이 4만 9천 이랬소
아주 마음에 듭니다
속으로는 당신을 그 정도의
가치로 본거예요, 맞죠 ?
봉급을 결정하는 과정은
굉장히 복잡해요
당신은 내 이유들을 몰라요
그 돈으로 우린 잘 살았어요
계속 돈 문제라고 우기는데
우린 당신의 공포를 봤어요
내가 뭘 무서워하죠 ?
- 당신이 말해요
- 4만 9천은 큰 돈 이예요 !
이상입니다
- 스탠리 씨 ?
- 이의 없습니다
믿을 수 없군요
잘난 체 하기 싫소 ?
할말 있습니까 ?
6개월 후 봉급이 인상됐어요
보이고 싶으면 알려줘요
포스터 양 ?
판단이 빗나간 것들을
편집해 보여 드리죠
반은 공포에 의한 것이고
반은 멍청함 때문이었죠
12년 동안에 빗나간 판단들을
164건 수집했습니다
정말 즐거웠소
내일 만납시다
- 잘 가요
- 안녕히 가세요
보고 싶었어요
- 이분은 샘이예요
- 안녕하세요 ?
줄리아에게 얘기 많이 들었소
절 아직 모를 텐데요
날 놀렸나 봅니다
당신을 스탠리가 변호했죠 ?
- 어떻게 알았소 ?
- 샘은 두뇌의 54%를 써요
스탠리는 조용해도 똑똑하죠
아주 조용하더군요
내일 봅시다, 줄리
그래요, 고마워요
우리의 과거를 봐야
더 친해질 것 같아요
- 싫어요
- 자신을 알고 싶지 않나요 ?
- 사람들은 날 싫어해
- 그곳 핫도그도 정말 좋아요
- 뭐 ?
- 이곳에서 제일 맛있게 한대요
진짜 먹는걸 밝히는군
마음껏 먹고 살이 안 찌면
얼마나 행복한지 아세요 ?
이것 좀 봐요 !
어서 줄서요
디즈니랜드 같아요
키가 더 커야 되겠어
지구에 있을 때 다른 사람이
되는 생각을 안 했나요 ?
아니 !
- 당신은 ?
- 난 했어요
건장한 남자였던 것 같아요
그래 ? 난 아닐 것 같군
전혀 상상도 안 했나요 ?
대학 다닐 때 멋진 것 같아서
거울로 2시간 보고 났더니
나중에 중국사람처럼 보였어
왼쪽 문으로 들어가십시오
쇼는 30초 후에 시작합니다
과거의 궁전으로 오신 것을
환영합니다
조금 뒤에 당신의 오른쪽 판에
손을 올려 놓으라고 할겁니다
여러분의 전생 모습이
나타날 겁니다
충분히 보고난후
손을 내리시기 바랍니다
공평하게 5번의 전생까지만
보여 드리도록 제한합니다
감사합니다
손을 판 위에 올려 놓으십시오
이게 누구지 ?
엘리자베스, 저녁 먹자
엄마, 곧 갈께요
도대체 이게 뭐지 ?
부하들아, 성으로 !
너무 멋져 !
- 뭔데 ?
- 난 벨리언트 왕자예요 !
- 정말 ?
- 그래요
- 당신은 뭐였어요 ?
- 인디언 !
왕자, 고래잡이, 양복장이
정말로 신났었어요
- 당신은 뭐 였죠 ?
- 양재사였어
난 양복장이였고 당신은
양재사였다니 재밌죠 ?
- 드실래요 ?
- 아니
그 막대도 먹을 거야 ?
항상 당신 생각을 해요
재판 받는 게 너무 힘드는데
당신을 본 순간 즐거워져
잘 됐네요
당신 행동이 나와 상관없는 것
같아서 걱정이 돼
내 어떤 행동이요 ?
책에서 읽었는데 자신에
만족한 후 타인에게 만족한데
난 당신에게 만족하는데
전엔 내자신에 만족 안 했지
당신이 날 좋게 만드나 봐
당신은 안 좋아 보여요
알았어
점수는 어때 ?
당신이 지는군요
- 아니야
- 비겼어요
- 잘했어 !
- 고마워요
당신은 어떻게 죽었지 ?
얘기하기 싫어요
왜 ?
창피해요
뭐가 창피한 거지 ?
난 버스에다 박았잖아
- 넘어졌어요
- 농담이겠지 !
- 정말이예요
- 넘어져서 죽었다고 ?
- 맞아요
- 어떻게 ?
주말에 친구집에 갔었는데
모두 시내에 가고
나만 집에서 수영을 하려고
밖에 나가다 의자에 걸려
시멘트에 머리 박고
수영장에 빠졌어요
심판이 어떤 점수를 줬어 ?
그때 느낌이 무의식 상태였어 ?
아니면 무서웠어 ?
물속에서 죽었어요
결국 익사했군
난 죽었어요
수영을 잘했는데요
수영은 스포츠의 일부고
의자하고 먼저 친했어야 돼
올림픽에서 고려 중인데
루마니아인들이 잘 하지
날 놀리는데 당신이 좋아요
당신은 날 사로잡았어
- 내일 몇 시에 시작해요 ?
- 아침 일찍
난 3시부터 시작인데
저녁 같이 할까요 ?
사실은 다른 사람과 데이트를
생각 중인데
91세 노인에게 반했지
정문에서 5시에 만나요
그때 만나
일찍 오면 제 스크린을
보셔도 돼요
전 괜찮아요
알았어
- 잘 자
- 잘 자요
- 그럼, 안녕
- 안녕
잘 가세요
느낌이 좋아요
당신은 사탕을 먹은 것 같군
당신도 초콜릿처럼 달콤해요
초콜릿 ?
크림이 살살 녹는 것 같아요
그건 입 냄새 제거제야
좋아, 그럼 잘 자
푹 주무세요
안녕하세요 ?
- 안녕하세요 ?
먼저 가시죠
고마워요
오늘은 변호사도 없군 !
그 옷 참 멋있군요
고마워요
이곳이 마음에 드나요 ?
이번 평가가 끝나면
내 얘기를 전부 다 해 줄게요
지금은 당신문제에 집중해요
안녕 !
이게 누구신가 ?
보고 싶었네, 잘 있었나 ?
내 생각을 하다뇨 ?
내가 포기했다고 여기는군
어제 어디 갔었죠 ?
말해도 이해 못할 걸세
바보취급 말고 얘기해요
우주에 갇혔었네
- 이해가 안돼요
- 내가 말한 대로군
- 안녕하세요 ?
-안녕하세요 ?
- 모두들 잘 지냈소 ?
포스터 양, 시작하시죠
감사합니다, 재판관님
오늘 아침은 34세 되던 해의
에피소드로 시작하겠습니다
그는 서부 전지역의
광고대행을 대표하여
포드 자동차 회사에서
중요한 연설을 하기로 됐는데
그때 잘했다면
대단한 성과를 올렸을 겁니다
세상의 끝이라 생각 맙시다
34-7-7을 보여 주세요
- 사람들이 꽉 찼어요
- 난 못 나가겠소
- 뭐라고요 ?
- 사람이 너무 많아서 못 가요
- 그럴 수 없어요
- 사람이 너무 많단 말이오
무대 공포증이 생겼어요
나가야 돼요
많은 사람들이 기다려요
- 나가면 실수 할겁니다
- 아니에요
못하겠어요 !
- 당신은 할 수 있어요
- 자꾸 걱정이 커져요
- 당신은 지금 아주 멋져요..
- 똑바로 안된다구요 !
사람이 너무 많으니 취소해요
빨리 시작합시다
문제가 생겼으니 시간 좀 주시요
꽉 찼단 말이요, 가요 !
괜찮을 겁니다
풋 코닌 광고회사의
다니엘 밀러 씨를 소개합니다
전 여기에 있을게요
여러분 주목해 주십시오
심각하진 않지만 이방에
가스가 새고 있습니다
질서있게 나와 주십시오
얼마나 용기 있는지를
보여 주는 장면입니다
두려움, 공포, 머리 속에 온갖
생각이 가득 찼으면서도
그는 마이크 앞으로 나갔어요
그는 한마디도 안 했어요
가스가 새고 있었소 !
그 후로도 많은 사람들 앞에서
연설은 한번도 안 했어요
하고 싶지 않아서요
그는 매우 신이 나서
그 연설을 약속했었어요
그걸 원했던 거죠
그때 연설을 했었다면
그의 인생은 훨씬 달라졌다고
저는 확신합니다
인생이 달라졌을 거라고
확신을 한다고요 ?
정말 어이가 없군요
이번엔 제가 아주 용감하고
흥미진진한걸 보여 드리죠
그 장면이 어디였었지 ?
글쎄요
31-1-9때의
눈썰매차가 있잖아 !
그 큰 곰 !
큰 곰 !
아주 멋진걸 기대하십시오
그때 얼만큼 갔었지 ?
3마일 정도요
두 발이 부러진 상태에서 ?
- 그렇습니다
- 정말 대단해
두 발이 부러진 상태에서
3마일을 기어갔습니다
- 말도 안돼요
- 뭐라고요 ?
우린 지금 뭘 보았죠 ?
자기 보호일 뿐이에요
목숨을 내건 것이 아니라
자신의 목숨을 구한 거예요
자기 목숨을 구한자는
영웅이 아닙니까 ?
아니죠, 절대로 아니죠
- 아니라고요 ?
- 아니에요
우린 여기서 밀러 씨가 겪은
생존에 대한 고통이 아니라
공포를 극복했나 평가해야죠
이 상황에서 공포를 못 봤소 ?
- 뭘 두려워 했죠 ?
- 죽음입니다
눈 속에서 죽었다면 유명한
연설자도 될 수가 없지 않소 ?
기록에 의하면 그 후로는
썰매를 탄적이 없었죠 ?
잠깐 !
두려워서가 아니라 싫어서 였소
절 믿으셔야 합니다
공포가 아니라 증오였어요
정말로 불쾌한 기계였어요
첫 번째는 오븐처럼 달궈져
내 다리 털을 태워서
화상을 입혔죠
두 번째, 의자 커버는
가죽인지 털인지
수년간 찌들어서
냄새가 아주 지독했어요
세 번째, 매우 시끄러워서
한참을 타다 보면
귀가 멍멍해졌어요
정말 아무 소리도
들리지가 않게 되죠
그리고 넷째는
3주후까지도 편도선이
울린다는 점입니다
정말 장하네
오늘 정말 잘했어
- 오늘 밤 뭐 할건가 ?
- 그녀를 만날 겁니다
- 줄리아 ?
- 어떻게 알죠 ?
아직도 큰 두뇌를 못 믿는군
내일 만나세
자네가 정말로 대견해
계속 보십시오
엄마 !
갖고 나올 거요
고양이를 갖고 나오다니 !
무슨 고양이었죠 ?
- 페르시아 고양이요
- 나도 좋아해요
시간을 지체시켜 미안해요
괜찮소, 멋진 일이오
오늘은 끝났고
내일 하루 더 남았어요
1시에 시작합니다
안녕하세요 ?
- 또 만났군요, 잘 있었소 ?
- 네
- 둘이 재밌게 보내시오
- 고맙소
- 내일 또 봅시다
- 네, 그래요
샘이 멋진 이태리식당을
알려 줬어요, 갈까요 ?
스크린에서 정말 대단했어
광고를 보는 것 같았어
질투가 나시나 봐요
어느 정도인지 모를 거야
맙소사 !
- 양이 굉장히 많군
- 배고파 죽겠어요
거주자들이 애용한대요
뭐든지 맛있나 봐
맛있게 드십시오
고마워요
좋아하는 음식이 뭐지 ?
- 속을 채워 구운 칠면조 요리요
- 정말 ?
- 난 칠면조를 못 먹어
- 왜요 ?
어렸을 때 애완용으로
가졌는데 이름도 지어줬지
이름까지 지어 준 고기를
어떻게 먹어
그 얘길 옛날에 들었으면
아이스크림에 이름을 지어 줄걸
- 고기를 좋아해 ?
- 가끔 먹죠
- 당신은요 ?
- 난 생선을 좋아해
저도요, 어떤 생선이죠 ?
연어인데
이라크 근해에서
잡히던 건데 이름을 잊었어
- '빛나는 생선' !
- 맞았어, 집에서 요리했지
안녕하세요
오늘 스크린은 어떠셨죠 ?
- 정말로 좋았어요
- 와인을 드릴까요 ?
네, 이름이 뭐예요 ?
에드워드 입니다, 선생님은 ?
- 주시오
- 식사도 드시겠습니까 ?
추천 좀 해 주세요
- 국수요리 좋아하십니까 ?
- 매우 !
제일 맛있는 걸로
1.4kg을 갖다 드리죠
손님은 새우를 좋아합니까 ?
그래요
새우가 아주 싱싱해 이 접시로
혼자서 기어올 수도 있을 겁니다
콜레스테롤이 많나요 ?
무슨 말씀인지 모르겠지만
모든 것이 다 높으니 많겠죠
곧 다시 오죠
건배
당신 방엔 자쿠지가 있나요 ?
아니, 당신 방에는 ?
방에는 없지만...
화장실엔 있어요
탕 속에 구멍이 뚫린 것이
바로 자쿠지죠
내 기분은 신경 안 써도 돼
당신에겐 있다니 난 기뻐
난 매일밤 사용해요
정말 좋아요
나도 좋군
- 나도 좋아요
- 거품도 많아 ?
식사가 나왔습니다
손님 것도 있습니다
이 접시에 30마리가 있고
30마리 더 갖다 드릴께요
정말 맛있겠어요
- 부로클리를 좋아하세요 ?
- 네
- 치즈를 많이 얹어서요 ?
여어요, 손님은요 ?
- 약간만요
- 알았습니다
됐어요
몇일 간 평가 받죠 ?
9일이요
- 파이를 좋아합니까 ?
- 그렇소
당신이 마음에 들어요
9개의 파이를
매일 드시도록 싸 드리죠
파이는 안 가져 가겠소
성의니까 받아 줘요
제발 관두세요
아무것도 가져오지 마시오
맛있어 ?
세상에 !
정말 맛있군요
내 검사가 저기 있어
아니 ! 보지마 !
- 들키면 안돼
- 저녁 먹는 게 어때서요 ?
난 돼지처럼 30마리
새우를 먹고있잖아
그게 어때서 ?
여기선 모두 그렇게 먹어요
모두 나만 보고 있어
다른 사람은 비슷한걸 먹지만
나만 생선요리를 먹잖아
- 이제 나가지
- 말도 안돼요, 다 먹고 가요
알았어
국수가닥 끝이 없군
우리가 즐기는 게 제일 중요해
지금 여 검사가 나만 보고 있어
날 곤경에 빠뜨릴 거야
안돼.... 돌아보지마
그래, 쭉 빨아먹어
아주 길어요
이제 끊어요
제발 끊어요
끊어요, 끊어
다 먹었군
- 난 지금 초조해
- 화장실에 다녀올게요
하나님께 기도하고 돌아오면
당신 마음이 바뀔 거예요
안녕하세요 ?
- 다니엘의 검사님이시죠 ?
- 네
그는 참 좋은 사람이예요
- 안녕하세요 ?
- 당신 이름은 뭐죠 ?
- 줄리아예요
- 예쁜 이름이군요
- 마틴 !
- 두 분을 만나서 반가워요
- 왜 그래 ?
이걸 꼭 갖고 가십시요
9개의 파이예요
필요하시면 더 갖다 드리죠
- 가져 가겠다고 안 했잖소
- 명령했잖아요 !
- 안 했는데요
- 하셨습니다
- 아닌데요
- 하셨는데요
이 상자들을 둘 곳이 없소
창피하게 만들지 말아요
부끄러워 하시는군요
스테이크를 갖다 드리죠
스테이크는 제발 관둬요 !
에드워드 !
내일 당신이 어떻게 되지 ?
샘이 얘기 안 해줬어 ?
내일부터는
호텔로 올 필요 없대요
할말이 있어요
- 함께 떠나면 좋겠어요
- 그래 ?
잘 몰라요
난 상황판단을 잘해서
제대로 한 것 같지만
이런 일이 생겼어요
뭔지 모르지만
이런 일이 생긴 거예요
그래, 알아
이런 느낌 정말 처음이예요
얘기해 줘
나도 이럴 줄은 생각도 못했지
처음엔 멋진 것도
나중엔 골탕만 먹었어
- 없는 것 보담 낫죠
- 그럴 거야
나하고 밤을 보내시겠어요 ?
이세상 무엇보다도 !
좋아요, 가요
안돼, 그러면 안될 것 같아
왜죠 ?
왜냐하면....
지금이 내가 해본 어떤
사랑의 행위보다 훨씬 좋고
이 관계를 망치기 싫어
나중 일은 모르잖아요
최고의 순간을 갖더라도
그 다음은 어떡하지 ?
같은 곳으로 못갈것 같은데
계속 그리워하며 살까 ?
관계 후 좋지 않다면
공상도 할 수 없잖아
당신을 사랑해요
그래
당신을 더 일찍 만났더라면
이렇게 보내진 않았을 거야
내 자신을 방어하기 지쳤어
또 심판 받기 싫어
멋진 느낌으로 가득 찼는데
심판 받는 건 피곤해
괜찮아요
- 보고 싶을 거예요
- 나도 정말 보고 싶을 거야
- 사랑해요 !
- 나도, 진정코 !
이제 가겠어
그럼...
뭘 도와 드릴까요 ?
- 마제스틱 호텔 대주시오
- 기다리세요
- 마제스틱 호텔입니다
- 줄리아...
성을 잊어버렸잖아 !
말씀하세요
당신 호텔에 묵는 여자와
사랑에 빠졌는데 성은 몰라요
- 이름이 뭡니까 ?
- 줄리아요
줄리아가 둘인데
둘 다 전화를 안받겠답니다
돌려주세요, 매우 중요합니다
- 죄송하지만 안됩니다
- 정말 중요한 일입니다
미안합니다
그럼 메시지를 전해주시오
말하세요
두 줄리아에게
목숨보다 더 사랑하며
이런 사랑은 처음이고
영원히 그리워 할거라구요
끝났습니까 ?
-네
- 고맙습니다
밀러 씨가 공포를 극복했음을
마지막으로 보여 드리겠습니다
당신의 30대 중반이
특별히 안 좋았지요 ?
사실입니다
이혼은 경제적 파산을 시켜
9천불밖에 안 남았죠 ?
네
이혼하기 한달 전에
홍콩 가는 비행기표를 사서
함께 가기로 했는데
별거 후 부인은
표를 현금으로 바꿨죠
당신 표는 어떻게 했죠 ?
썼습니다
그는 썼습니다
9천불밖에 없는 상황인데도
밀러 씨는 감행한 겁니다
표를 돈으로 안 바꿨고
홍콩으로 갔습니다
제 기록에는
이런 용기가 많이 있죠
이 일은 시작에 불과합니다
36-9-16을 보시겠습니다
LA 국제공항 입니다
좌석번호는 41B입니다
B요 ?
A와 C의 중간이죠 ?
네
중간에 앉아 가는 겁니까 ?
창가는 매진입니까 ?
네
일등석은 있습니까 ?
한자리가 비었군요
- 가격차이는 얼마요 ?
- 왕복이죠 ?
3,194불을 더 내셔야 해요
지불하겠소
조금 더 편하기 위해서
총 재산의 1/3을 썼습니다
재판관님들께
뭘 보여 주는지 아십니까 ?
어린애가 '돈은 걱정 말아요
나중에 생길 거예요'
'제게 잘해 주세요' 했듯이
그도 그렇게 했어요
위대한 우주시민에게
불필요한 공포는 떨쳤습니다
전 진심으로 그가 전진할 수
있다고 생각합니다
이상입니다
포스터 양, 말씀하세요
제 의견을 정리할 마지막
장면을 보여 드리겠어요
계속하시오
제 장면은 그곳이 아닌
이곳에서의 일입니다
- 이곳에서의 일이라고요 ?
- 네
그 방식은 이제 안 쓸 텐데요
금지된 방식은 아닙니다
- 어떤 장면이죠 ?
- 어젯밤 일입니다
보시고 소감을 말하시죠
어젯밤 일 ?
나하고 밤을 보내시겠어요 ?
이세상 무엇보다도 !
좋아요, 가요
안돼, 그러면 안될 것 같아
왜죠 ?
당신을 더 일찍 만났더라면
이렇게 보내진 않았을 거야
내 자신을 방어하기 지쳤어
또 심판 받기 싫어
멋진 느낌으로 가득 찼는데
심판 받는 건 피곤해
이 여자한테 느낀 감정은
진실이지요 ?
그래요
왜 어젯밤 같이 안 지냈죠 ?
두려워서요
- 크게 말하세요
- 두려웠어요 !
이상입니다
섹스 한번 했다고 용감한
사람이 됩니까 ?
당신은 그렇게 생각합니까 ?
밀러 씨가 살아온 세계를
이해 못하시는 것 같군요
나쁜 병이라든가
변화하는 주체성 문제 등 많죠
밀러 씨가 병에 걸릴까 봐
걱정했을지도 모르잖소
병에 걸릴까 봐 걱정했나요 ?
병이 있다고는 생각 안 했어요
- 몰라서 겠죠
- 다른 말만 하시는군요
요점 근처엔 가지도 않았소
당신이 자꾸 방해했소
용맹스러운 것을 보여 주면
아니라고 반박하고
반박하면 의미를 잃게 했소
그는 하고 싶었는데도
무서워서 못했어요
바로 어젯밤에요
밀러 씨야말로 다른 사람의
공포를 짊어지고 있소
그는 경험으로 그녀에게
해가 될까 봐 조심스러웠어요
그를 비난하다니요 !
전 찬양하겠습니다
당신은 두려움이라 부르지만
난 사려가 깊다고 봅니다
타인의 감정을 아끼는 면은
우리 모두 갖도록 노력해야 겠죠
감사합니다
마지막으로 말씀해 주십시오
사려 깊은 행동이었다고 봅니다
병에 대해 말씀 드리죠
줄리아가 병이 있다고는
생각 안 했지만
오늘날 지구엔 아주 끔찍한
질병들이 득실대고 있어서
모르는 사람하고 자지말고
같이 자본 사람하고만
자라고 세뇌시킵니다
평생 병원에서 지내는 사람이
2만 내지 3만 명쯤 됩니다
제가 지구에서 온 점을
이해해 주십시오
아직도 두려움이 조금은 있지만
자제할 수 있다고 믿습니다
제가 전진만 할 수 있다면
최선을 다하겠습니다
진실로 최선을 다하겠습니다
정말로 진심입니다
최선을 다하겠습니다
끝나셨습니까 ?
네
하지만 이점을 꼭...
최선을 다하겠다고요 ?
좋소
이상입니다
알게 돼 기뻤어요
행운을 빌어요
끝났네
내 사무실로 가세
30분 후에 결과가 나와
- 결과가 나왔습니다
- 고맙소
- 좋은가요 ?
- 좋고 나쁜 건 없네
늦는다면 호텔 잘못이겠지
이곳을 어떻게 생각하나 ?
꽤 괜찮지 ?
식당에 갈까 ?
결과는요 ?
돌아가래
이걸 아나 ?
당신을 돌려보낸다고 해서
그들이 꼭 옳진 않아
실수할 때도 있지
다른 사람에게 이끌리지 말고
자신의 감정에 충실하게
역까지 데려다 주지
7, 8번 차량은 전진행입니다
난 이곳이 정말 이해 안가
전차와 행선지가 각기 다른
대단한 조직이거든
모든 탑승구 수속 중입니다
이건 승차권, 신분증 등
자네한테 필요한 것들이지
곧 잊어버릴 테니 걱정 말게
기회가 오면 기회를 잡는 걸세
지구로 가시는 손님은
왼쪽 기차에 타시고
전진하는 곳에 가시는 손님은
오른쪽 기차에 타십시요
다 왔군
행운을 비네, 자네를 믿어
표를 제게 주세요
계속 나가셔서 승차하세요
모든 차량 수속 중입니다
이쪽입니다
7, 8번 차량은 전진행입니다
탑승을 마쳐 주십시요
여기입니다
출발 준비를 끝내 주십시오
다니엘 !
줄리아 !
- 다니엘 !
- 줄리아 !
줄리아 !
뭐 하는 거요 ?
앉아요, 다친단 말이오 !
줄리아 !
다니엘 !
사랑해 !
어젯밤 전화했는데
당신 성을 잊었어
당신과 헤어지지 않겠어 !
도와 주세요 !
그냥 잡고 있어요
- 사랑해
- 사랑해요
문 열어 !
문 열라구 !
제발 열어 주세요 !
줄리아, 날 기다려 줘 !
날 기다려 줘 !
충분히 용감한가요 ?
제발 문 열어 주세요 !
줄리아 !
들여 보내시오